مرحبا
اهلا جوي
اهلا فيبي
هل يمكنك ان تصنعي لي معروف؟
نسيت الرقم السري للبطاقة الائتمانية هل تحضريه لي؟
بالتأكيد اين هو؟
حفرته على آلة الصرف عند الزاوية
إذن انت 5639؟
هذا هو شكرا
هل تريد  التحدث مع تشاندلر؟
دعيني اتحدث معه
لايؤمن بفلمي
وهذا خطأ كبير لأنه حقيقي
حاولت الأعتذار له لمدة اسبوع
إذا لم استطع فعله على الهاتف سأذهب واقوم به شخصيا
سمعت هذا هل يمكنك وضعه؟
نعم
لاتأت هنا
ادعمك بنسبة مئة في المئة واريد اثبات هذا شخصيا
فهمت ، سامحتك ، لاتأت هنا
لم ترد على اتصالاتي لمدة اسبوع
لقد نسيت هذا نحن اصدقاء للأبد لا تأت هنا
هل تصور معنا؟
ماكان هذا؟
سعدت بالحديث معك ولا تأت هنا
مونيكا
آسفة لأني تأخرت
فيبي
آسفة هل كنت هنا لمدة طويلة؟
لابأس
مالذي أخرك؟
لايمكنك اخبار تشاندلر ذهبت لريتشارد
اي ريتشارد؟
ريتشارد
ريتشارد سيمونز ياإلهي
لا صديقك القديم ريتشارد الطويل ذو الشارب
حسنا هذا منطقي اكثر
كيف هو؟
كان لطيفا تحدثنا وتناولنا طعام الغداء
هذا غريب ، حلمت انك ستتناولين الغداء مع ريتشارد
حقا؟
مرة اخرى ريتشارد سيمونز
واصلي
الجزء الغريب هو انه كان لطيفا
ويبدو رائعا لكني لااشعر بشيء
إذن لم لا نخبر تشاندلر؟
سيفزعه ذلك وغدا ذكرانا ولااريد افسادها
لااصدق انكم استمريتم لمدة عام
ادين لرايتشل 20 دولار
ماذا
على رهان آخر
إنها بالكاد ذكرانا
اعلم
في السنة الماضية كنت صديقك المزعج تشاندلر
والآن انت صديقي المزعج تشاندلر
احضرت لك هدية
ليس للغد
اعلم لكن عليك فتحها اليوم
هاهي
تذكرتان لفيجاس
لنهاية الاسبوع ستكون مثالية
سنرى جوي بالاضافة إلى اننا سنبدأ الاحتفال في الطائرة
سنسميه ذكرى الطائرة
علينا ذلك؟
هذا رائع لكن جوي لايريدنا هناك
لايريد ان نسبب مشاكل سيسعد عندما نفاجئه
بالاضافة إلى اننا سنحصل على ذكرى فيجاس
ذكرى نيفادا
اعتقد ان علينا رؤية ناس آخرين
يمكننا الذهاب صحيح؟
فكرة رائعة
سأذهب ايضا
فيبز إنها ذكرانا
لن تتركوني كما فعلتم في لندن
نتركك ؟
كنت حامل
قصة رائعة سأذهب
اسمعوا نهاية الاسبوع سنذهب جميعا للاس فيجاس ونفاجئ جوي
بالاضافة لي
هل تريدين الذهاب؟
يمكنني اخذ اجازة من العمل
بالطبع لأن هذه الرحلة تشملني
لدي عرض غدا لا يمكنني تركه
لدي تذاكر لمعرض فان جوخ انتظرت سنة من اجله
رايتش هل يمكننا السفر يوم السبت؟
يبدو رائعا
سأتصل بالخطوط الجوية
سيكون من الرائع ان تكون الشقة لي
لكي امشي عارية
لا لأكون لوحدي
وحدي عارية
فقط لأنني وحيدة لا يعني انني اريد ان امشي عارية
انت تعيشين وحيدة لاتمشين عارية
لم آخذ وقتا طويلا لفتح الباب؟
حتى الآن هل رحلة لاس فيجاس افضل ام اسوأ من لندن؟
حتى الآن إنها متشابهة فيبز
ماذا لو اعطيتك هذه الحلوى؟
اعتقد انها افضل الآن
لاس فيجاس 1
لندن 0
سأعود
ذكرى طائرة سعيدة
احبك
هل يمكنني اعطاؤك الهدية الآن؟
حسنا
لاتقل انني فعلته
احب تزييف فقدان الهدية
ماذا عن نسيت الهدية سامحيني حقيقة؟
يمكنك اعطاؤها لي عندما نعود
هذا اسوأ شيء يحدث
قررت ان تخبريه عن ريتشارد
اي ريتشارد؟
لا
سيمونز
قولي سيمونز
رأيت ريتشارد امس
طلب مني ان اتناول الغداء وفعلت
لم اخبرك لأنك ستغضب
ولااريد افساد ذكرانا
لست غاضبا
حقا؟
رأيت ريتشارد وتغديت
ليس شيئا مهما
رائع
لندن 1
انظر ماذا حصل
انظري إلي
انا في مطبخي
عارية
التقط برتقالة
انا عارية
انا اشعل الشموع
عارية وبحرص
ياإلهي هذه رايتشل عارية
لايمكنني النظر له
انا انظر له
الوان واضحة
لطخات معبرة بالفرشاة
إلا اذا ارادتني ان انظر له
هي تعلم انني في المنزل
تعلم انني يمكنني ان اراها
اي نوع من الالعاب تلعب؟
اعتقد ان احدا ما وحيد الليلة
الدكتور جيلر
توقف انت سخيف
هل انا كذلك؟
احب ان احبك عزيزتي
تبا
هل يمكنني القدوم؟
نعم إذا اردت
هل تريدينني ؟
نعم بالتأكيد
وكذلك انا
رايتش قبل ان يحدث شيء
اريد ان اضع بعض القواعد
هذا فقط الليلة
لن امضي في هذا
لو اثار مسائل عننا نحن
اريد ان يكون
هذا فقط كما هو
و
ماهو روس؟
التصرف الجسدي للحب
هل انت مجنون؟
الم تحاولي اغرائي وانت عارية؟
ياإلهي لقد رأيتني؟
لم تحاولي اغرائي بعريك؟
لا
هل ظننت انني اريد ممارسة الجنس معك؟
لا لا لا
يااصحاب
هذا المكان افضل من لندن
امرأة تلبس زي كليوباترا اعطتني هذا
99 سنت ستيك وعشاء كركند
لاتأكلين الحيوانات
ب 99 سنت يمكنني اكلك
يمكنني الاستقرار هنا
فيه كل شيء اريده
يتضمن جوي انظروا
انظروا
جوي
احب واقياتك يارجل
لم انتم هنا؟
اخبرتكم الا تأتوا
لم تلبس كمصارع؟
لأنني امثل مشهد الآن
انا امثل دور مصارع
انتظر هل يمكننا التوقف؟
اصدقائي هنا واريد اخذ راحة
لمن تتحدث؟
المخرج
هي
ليس فلم مصارع
انا اعمل هنا
لماذا؟
ماذا حصل؟
اغلق الفلم لعدم وجود مال
انا اعمل هنا حتى يبدأ لو فعل
آسفة
ياله من عائق
آسف لأنني لم اخبركم آسف
يبدو ان هناك سياسة جديدة في عدم المشاركة
علمت انك غير موافق
إذن انت مصارع
مالامر؟
مونيكا تغدت مع ريتشارد
داوسون؟
لا
لكن سيكون رائعا
صديقها ريتشارد
لم يعن شيئا بعد كل هذا الوقت كيف لاتثق بي؟
عندما تتناولين الغداء مع رجال حسني المظهر ولاتخبريني
انت على حق انا آسفة
كان علي ان اخبرك
شكرا
هانحن الآن
الآن احب فيجاس
اعدك في المرة القادمة سأخبرك
المرة القادمة؟
كان قريبا
لن تكون هناك مرة قادمة
لايمكنك رؤية مرة اخرى
لايمكنني ان اراه؟
لاتستطيع اخباري بماافعل
هذا مضحك اعتقد انني فعلت
لو تصرفت هكذا لن اكون بقربك
حسنا
ذكرى سعيدة
هيا
هذا سوء فهم
لا ليس كذلك
ما الذي تتحدث عنه
لاتنظروا لي انا اعمل هنا
روس إن الجو دافئ لذا سأخلع كنزتي
الآن انا اعلمك
ان هذه ليست دعوة للتصرف الجسدي للحب
نعم هذا مضحك
آسفة لقد انتهيت
الليلة الماضية كانت احراج لك ايضا
لا
هذا صحيح لكن انا لااحرج بسهولة
ماذا؟ انت تحرجين
لا روس اعتقد انني انسانة واثقة اكثر منك
حقا؟
نعم
ايتها المرأة
لااهتم كم تريدينه
لن امارس الجنس معك في الحمام
في العصور الرومانية كانت هذه اكثر من قبعة
حقا؟
نعم بالتأكيد
كانوا ينظفون الارضية
كانوا يستخدمونها لإزالة الطين من احذيتهم
احيانا يتوسخ اسفل الحصان
كانوا يضعونها في
لااصدق انني اقضي ذكري هكذا
سآخذك إلى مكان رائع احدهم اعطاني 100 دولار
كان يلعب بلاك جاك لمدة ساعة وربح 5000 دولار
هل تصدق؟
لو فزت ب5000 دولار سأنضم لنادي
اكون عضلات في جسمي العلوي
واضرب ريتشارد من الخلف بعصا
انتظر لم لا افعل مافعله الرجل؟
سآخذ هذه 100 واحولها إلى 5000
سأحولها لمال يكفي ليسير فلمي
حظا موفقا
لااحتاج لحظ لقد فكرت في هذا
فهمت
شكرا
لااصدق هذه اسوأ ليلة
لديك تراجع بسيط في العلاقة
شيء مهم
إنه تشاندلر
آسفة
هذا جنون النقاش بهذا الغباء
لااريد رؤية ريتشارد
إذن اصلحي الوضع
جدي تشاندلر
ربما يكون في غرفتك
اخبريه انك آسفة وانك تحبينه
انت على حق فيبي
شكرا
بالتأكيد
لاس فيجاس هي الاولى
هل فقد احدكم هذا؟
سنبدأ
ضعوا رهاناتكم
اقذفي النرد
اصفر 11 ادفع  للصف الامامي
انا في طريقي للحمام
حسنا استمر بالمشي
ماذا
انا آسف سيدي
اعتقد انه  معجب بك
اتعرف المعلمة التي حملت بطفل من طالب عندها؟
هل يمكنني مساعدتك؟
نعم
هل لديك بناطيل اضافية صديقي لديه حادث بسيط
هل لي بتبديل 100 دولار؟
تبديل 100 دولار
حظا موفقا سيدي
شكرا
هذا صحيح
يارجل
انتظر
لن تصدق هذا
وجدت توأمي المطابق ليدي
ماذا؟
توأمي المطابق ليدي
ماهو التوأم المطابق لليد؟
هذا رائع
يد الموزع تبدو مثل يدي تماما
كأني ارى يدي في المرآة
هل انت متأكد من انك لم تكن ترى يدك في المرآة؟
الا تفهم مايعنيه هذا؟
يمكنني نسيان فلمي الغبي
سأكون مليونير
كيف؟
لم افكر فيه بشكل تام بعد
لكنه يعني اموالا كثيرة
هيا ، اياد متطابقة
مرة اخرى علي العودة
كيف؟
هذه فيجاس يارجل
الكل سيدفع ليرى اشياء غريبة
كم ستدفع لترى هذه اليد
مرتان؟
لا يمكنني وضع سعر
هل انت لاتدعمني مرة اخرى؟
لا لا
ادعمك 100% لكني لم افهمها مباشرة
الآن توضحت الصورة
توأم متطابق الايدي
فكرة بمليون دولار
وجدت توأم يدي المطابق
انت محظوظ
اين مونيكا؟
هل تصالحتما؟
لا
لكنها اتت هنا
هذا جوي
اتساءل اين هي؟
هذا غريب
ربما تتكلم مع ريتشارد
هلا توقفت؟
اتعلم ماقالته بعد الغداء مع ريتشارد؟
لم تشعر بأي شيء تجاهه
إنها تحبك
حقا؟
نعم
إنها تشعر بسوء تريد ان تصالحا ، عليك ايجادها
حسنا
جيد
علي البدء في ارتداء القبعات
مرحبا في لاس فيجاس
هل استمتعت برحلتك؟
نعم
شكرا كانت رائعة
اتمنى انك قضيت وقتا ممتعا في الطيران
كان الاروع